# Свёрточные нейронные сети

## **Цель работы:**

Обучить свёрточную сеть распознавать изображения.

<aside>
💡 Задание 1: создать модели НС для распознавания рукописных цифр.

</aside>

1. Загрузить данные из набора MNIST. Написать, что из себя представляет набор данных, какие данные представлены в обучающей выборке, какие в валидационной.
2. Визуализировать 4 случайных изображения из тренировочного набора и 4 случайных изображения из валидационного набора.
3. Провести необходимую предобработку данных.
4. Создать и обучить полносвязную модель с двумя слоями. На входном слое использовать линейную функцию активации. На выходном - softmax. Провести 20 эпох. Записать результаты обучения. Для этого можно создать датафрейм. ! В работе необходимо будет провести несколько экспериментов и записать их в таблицу.
5. Вывести classification_report, confusion_matrix, построить графики потерь и точности обучения по эпохам
6. Повторить эксперимент с другой архитектурой НС. Изменить функцию активации на нелинейную и сравнить результаты. Построить необходимые графики. Записать все результаты в таблицу.
7. Повторить эксперимент, увеличив количество слоёв, изменить количество нейронов, а также провести минимум 40 эпох. Построить необходимые графики. Записать результаты в таблицу. Минимум должно быть записано 5 экспериментов обучения.
8. Создать и обучить свёрточную нейронную сеть с одним блоком свёртки. Минимум 40 эпох. Построить необходимые графики. Записать результаты в таблицу.
9. Повторить эксперимент, увеличив количество блоков свёртки (усложнить структуру), провести обучение. Построить необходимые графики. Записать результаты в таблицу.
10. Сделать графики по каждой модели и общие выводы по полученной таблице экспериментов.
11. Создать два собственных изображения рукописной цифры, загрузить их в программу и  проверить результат предсказания лучшей модели на нём.

Создать нейронную сеть для распознавания набора данных CIFAR10 с различными классами - datasets.cifar10.load_data() 
